CONTENIDOS
-imágenes: imágenes empleadas en las pestañas "Principal", "Log in" y "Contactos"
-imágenes_instrucciones: imágenes empleadas en la pestaña de instrucciones
-ana.xml, paco.xml y juan.xml: Archivos con los resultados de los pacientes.
-Analisis_de_pacientes.xsd: Schema para la validación de los XML.
-Analisis_de_pacientes.xslt: Estructura de la tabla en la que se presentan los datos de los pacientes con css incorporado
-Aplicac.html y .css: Pestaña con las instrucciones y etiqueta de TransMo App y su formato.
-contacto.html y .css: Pestaña con el teléfono, dirección de correo y dirección de la start up.
-data.html y .css: Pestaña donde se abren los archivos XML
-index.html y .css: Pestaña principal
-log.html: Pestaña para registro e inicio de sesión.
-usuarios.xlsx: Archivo con los usuarios registrados y sus contraseñas